#Лабораторна 1
##### 1. Скопіював репозиторій на локальний комп'ютер, використовуючи команду git clone https://github.com/Oleh-Hrytsyk/Oleh_Hrytsyk.git
##### 2. Змінений файл README закомітив до репозиторію, вказавши повідомлення Lab_1: мій перший коміт.
##### 3. За допомогою команди git log я визначив що хеш першого коміта це d38b16339a6f6c60ea128c9fe28d48c637f3c24d, а другого - 7856f60a9f41f2b6aeb5529fb8bb277a3d9a048e.
##### 4. Командою git branch new_branch створив нову гілку new_branch і перейшов до неї командою git checkout new_branch. Команда git push origin new_branch створює гілку у віддаленому репозиторії.
##### 5. Перейшов до гілки master і побачив що змін немає. Це все тому, що зміни відбувались в гілці new_branch. Корисна річ для відлагодження чи тестування коду.
<<<<<<< HEAD
##### 6-7. Виник конфлікт під час об'єднання, файл спотворився, тому я мусив відрагувати файл щоб усунути конфлікт.
##### 8. Командою mkdir створив папку Lab1 та командою mv перемістив файл в папку.
##### 9. Оскільки файл не синхронізовується з віддаленим репозиторієм, тому і локальному файлі не було змін. Для синхронізації потрібно ввести git pull.
=======
##### 6-7. Виник конфлікт під час об'єднання, файл спотворився, тому я мусив відрагувати файл щоб усунути конфлікт
##### 8. Командою mkdir створив папку Lab1 та командою mv перемістив файл в папку.
##### 9. Оскільки файл не синхронізовується з віддаленим репозиторієм, тому і локальному файлі не було змін. Для синхронізації потрібно ввести git pull
>>>>>>> ccce83ded5f362ad97a781248c5921418b628ed5
